# Чек-лист функциональности Grafana

- ✅ 1. В Grafana отображаются счётчики:
   - Новые за сегодня
   - Распределение по серверам
   - Оплаченные пользователи
   - Процент неактивных
   - График новых пользователей по дням
   - Рефералы
   - Воронка
- ✅ 2. В счетчике "Новые за сегодня" отображается количество клиентов, которые зарегистрировались в текущую дату
- ✅ 3. При регистрации нового пользователя, сумма счетчика "Новые за сегодня" меняется на +1 от изначальной цифры
- ✅ 4. При удалении пользователя, который зарегистрировался сегодня, сумма счетчика "Новые за сегодня" меняется на -1 от изначальной цифры
- ✅ 5. При удалении пользователя, который зарегистрировался в любую прошлую дату - сумма счетчика "Новые за сегодня" не меняется
- ✅ 6. В счетчике "Распределения по серверам" отображается количество пользователей, распределенных на серверах
- ✅ 7. При оплате подписки, пользователь попадает на сервер, где находится меньше клиентов
- ✅ 8. При оплате подписки, пользователь попадает на первый сервер в списке, если на обоих серверах находится одинаковое количетсво клиентов
- ✅ 9. При удалении пользователя с активной подпиской, количество пользователей на серевере меняется на -1 от изначальной цифры
- ✅ 10. В счетчкие "Оплаченные пользователи" отображаются клиенты с активной подпиской
- ✅ 11. При оплате подписки, сумма счетчика "Оплаченные пользователя" меняется на +1 от изначальной цифры
- ✅ 12. При удалении пользователя с активной подпиской, количество в счетчике "Оплаченные пользователи" меняется на -1 от изначальной цифры
- ✅ 13. При удалении пользователя с не активной подпиской, количество в счетчике "Оплаченные пользователи" не меняется
- ✅ 14. При окончании подписки у пользователя, счетчик "Оплаченные пользователи" меняется на -1
- ✅ 15. При повторной оплате подписки пользователем, при активной подписке, количество в счетчике "Оплаченные пользователи" не меняется
- ✅ 16. В счетчике "Процент неактивных" отображается процент пользователей блокнувшие бота
- ✅ 17. Счетчик "Процент неактивных" меняется в минус в момент отправки ботом информационных уведомлений
- ✅ 18. Счетчик "Процент неактивных" меняется в плюс в момент совершения любого действия в боте, пользователем, который ранее заблокировал бота
- ✅ 19. В счетчике "Рефералы" отображается спискок Telegram ID, которые приглашали пользователей и список приглашенных
- ✅ 20. При регистрации нового пользователя по ссылке реферала - реферал отображается в счетчике
- ✅ 21. При удалении Реферала из админки - в счетчике он продолжает отображаться 
- ✅ 22. При повторной регистрации Реферала и приглашении нового пользователя по его ссылке - сумма приглашений меняется на +1
- ✅ 23. В счетчике "Новые пользователи" отображается ежедневный график с количеством новых пользователей
- ✅ 24. В счетчике "Новые пользователи" новый день отображается только после его окончания
- ✅ 25. В счетчике "Воронка" отображается список клиентов, которые:
    - Зарегистрировались
    - Получили доступ
    - Получили конфигурацию
    - Остались с нами
- ✅ 26. При регистрации нового пользователя в счётчике "Воронка" в графе "Зарегистрировались" меняется на +1 от изначальной цифры
- ✅ 27. При удалении пользователя в счетчике "Воронка" в графе "Зарегистрировались" меняется на -1 от изначальной цифры
- ✅ 28. При оплате подписки в счетчике "Воронка" в графе "Получил доступ" сумма меняется на +1 от изначальной цифры
- ✅ 29. При выдаче дней в админке, пользователю, у которого нет подписки в счетчике "Воронка" в графе "Получил доступ" сумма меняется на +1 от изначальной цифры
- ✅ 30. При удалении пользователя в счетчике "Воронка" в графе "Получил доступ" сумма меняется на -1 от изначальной цифры
- ✅ 31. При использовании трафика оплатившего подписку пользователя, в счетчике "Воронка" в графе "Получил конфиг" меняется на +1 от изначальной цифры
- ✅ 32. При использовании трафика получившего подписку пользователя, в счетчике "Воронка" в графе "Получил конфиг" меняется на +1 от изначальной цифры
- ✅ 33. При удалении пользователя в счетчике "Воронка" в графе "Получил конфиг" сумма меняется на -1 от изначальной цифры
- ✅ 34. При повторной оплате подписки пользователем в счетчике "Воронка", в графе "Остались с нами" сумма меняется на +1 от изначальной цифры
- ✅ 35. При удалении пользователя в счетчике "Воронка" в графе "Остались с нами" сумма меняется на -1 от изначальной цифры 
